por lo que queremos redondear hacia arriba.
Redondea 9.564, o nueve y quinientos sesenta y cuatro
milésimos, al décimo más próximo.
Lo voy a escribir un poco más grande, 9.564.
Y tenemos que redondear al décimo más próximo.
¿Cuál es el lugar de los décimos?
El lugar de los décimos está aquí.
Este número aquí representa 5 décimos.
Este es el lugar de las unidades, este es el lugar de las décimas,
este el de las centésimas, y este es el
de las milésimas.
Así que tenemos que redondear al décimo más próximo.
Si redondeamos arriba, nos da 9.6.
Si redondeamos abajo, nos da 9.5.
Y al igual que cuando redondeamos normalmente,
sin tener decimales, nos fijamos en un número,
vemos al número hacia la derecha, y nos preguntamos,
¿el número es igual o mayor que 5?
Si lo es, redondeamos hacia arriba, y si no, redondeamos hacia abajo.
6 es definitivamente 5 o mayor,
El 9.564 se convierte en 9.6, o lo leémos así
nueve y seis décimos.
¡Y acabámos!